Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 11=
(Comment osez-vous me barrer la route ?)
Voir.
Que c'est beau.
N'y touchez pas.
Xiaotao, arrose-les.
Oui.
Attendez!
Yunxiang,
J'ai l'impression que quelque chose cloche.
Peut-être
Nous devrions examiner
à nouveau les fleurs avant de les arroser.
Encore vous ?
Tu ne peux pas être ici.
Et pourtant, vous avez réussi à vous introduire en douce.
Partez immédiatement !
Mais je continue à ressentir
Quelqu'un a touché à ces fleurs.
Nous devrions vraiment revérifier.
Son Altesse m'a confié
la responsabilité de la serre.
Tu ne m'écoutes pas ?
Tu as oublié qu'elle avait piégé l'engrais
et a failli nous coûter la vie ?
Conformément au protocole,
fleurs pour le banquet du palais
doit être arrosé avant d'être déplacé
pour assurer une hydratation adéquate.
Toute négligence en matière d'arrosage
nous condamnerait tous.
Jiuning, arrête tout simplement.
Yunxiang vous a demandé de partir.
Le protocole nécessite un arrosage.
Avec les
grand soleil,
si nous ne les arrosons pas,
La pivoine Yaohuang va se faner.
Alors nous en subirons tous
de graves conséquences !
Yunxiang,
Veuillez les inspecter une dernière fois.
Regarder.
Je savais qu'elle allait causer des problèmes.
Maintenant, elle me touche même.
Vous êtes venu au palais Yongxiu
avec de mauvaises intentions.
Vous essayez de saboter
le banquet de Son Altesse ?
Quelqu'un!
Saisissez-la !
Qu'attendez-vous ?
- Oui.
Quoi...
- Quoi ?
- Que se passe-t-il ?
Que faisons-nous maintenant ?
JE...
Comment expliquer cela ?
Pierres d'alun.
Ce qui se passe?
Nous sommes condamnés.
Le palais de Yongxiu accueille le banquet.
Vous devez avoir hâte de voir
la rare pivoine Yaohuang.
Nous aurons bientôt de quoi nous régaler les yeux.
Oui.
Salutations, Altesses.
Où se trouve la pivoine suprême de Yaohuang ?
Nous avons entendu dire qu'il est livré ici
depuis un certain temps déjà.
Montrez-nous vite !
Altesses,
La noble consort Xian est allée
chercher l'impératrice douairière.
Le banquet
ne peut commencer
avant l'arrivée de Sa Majesté.
Veuillez vous asseoir et vous rafraîchir.
Ce ne sera pas long.
Pourquoi le rideau est-il tiré ?
Y a-t-il
Il se passe quelque chose ?
La consort Chun,
l'impératrice douairière, n'est pas là.
Le banquet n'a pas commencé.
- Vous ne pouvez pas entrer.
- Comment osez-vous !
Comment osez-vous me barrer le chemin !
Consort Chun,
tu ne peux pas...
Que se passe-t-il ici ?
Ce...
C'est une pivoine de Yaohuang ?
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
C'est un don impérial de Sa Majesté.
Même Sa Majesté fut invitée
à l'admirer.
Comment as-tu pu être aussi négligent ?
Miséricorde!
J'ai commis une erreur.
Maintenant je comprends pourquoi vous m'avez arrêté.
Vous avez gâché le cadeau de Sa Majesté !
Gardes !
Prenez toutes ces servantes et exécutez-les !
Prise!
Conformément à la réglementation,
Les épouses ne peuvent pas punir le personnel
des autres palais.
Voici le palais de Yongxiu.
La noble consort Xian est la maîtresse des lieux.
Son grade est également plus élevé.
Nous devons attendre
pour son retour, afin qu'elle puisse s'en occuper elle-même.
Si vous outrepassez votre autorité ici,
Vous vous mettrez à dos la noble consort Xian
et vous en subirez les conséquences.
Quelle loyauté !
Tu as détruit la pivoine Yaohuang.
Vous croyez que la Noble Consort Xian
peut se soustraire à ses responsabilités ?
Elle ne peut pas se sauver elle-même.
Même si elle venait, elle
vous ferait quand même exécuter.
Dans le harem,
la hiérarchie est
strictement observé.
Tout nécessite une justification.
Même si nous sommes condamnés aujourd'hui,
Il faut que ce soit le bon bourreau.
Si Votre Altesse enfreint les règles,
Vous vous exposerez à la censure de Sa Majesté.
Espèce de petite garce !
Absurde !
Tu oses justifier tes défauts !
Exécutez ces deux premières actions.
J'en prendrai la responsabilité.
Exécutez-le !
Jiuning.
Je suis désolé.
J'aurais dû t'écouter.
C'est ma faute.
J'ai condamné tout le monde.
Nous devons attendre le retour de Son Altesse.
Sa Majesté arrive !
- Salutations,
— Vos Majestés.
Qu'est-ce que c'est ça?
Votre Majesté,
la pivoine Yaohuang
a été endommagé par ces domestiques.
Je remets ces imbéciles à leur place.
La pivoine Yaohuang est
Un trésor inestimable.
Qui a fait ça ?
Votre Majesté,
Je n'ai pas réussi à les discipliner.
et ont dérangé Vos Majestés.
Votre Majesté,
Veuillez me permettre d'enquêter sur cela.
et m'en occuper moi-même.
Bien sûr que vous les protégerez.
Quelles que soient les circonstances,
Ces pivoines étaient précieuses,
et pourtant, elles sont maintenant détruites par vos servantes.
Les preuves ne sont-elles pas là ?
irréfutable?
Le palais de Yongxiu doit assumer ses responsabilités.
Votre Majesté,
Nous avons toujours servi avec diligence.
Quelqu'un
doit avoir
ils nous ont piégés.
C'était un piège !
Vous avez piégé ?
Oui.
J'ai une solution
prouver
Quelqu'un a touché à la pivoine
pour nous piéger délibérément.
Si Votre Majesté voulait bien
Convoquez tous ceux qui ont manipulé
les fleurs aujourd'hui,
Je peux certainement
Démasquer le coupable.
Absurde!
Détruire les fleurs
et ensuite crier au crime ?
C'est vous qui êtes aux commandes maintenant ?
Sa Majesté devrait-elle prêter attention
aux revendications d'une humble servante ?
Je me porte garant pour elle.
Lu Jiuning
peut exposer
le conspirateur contre nous.
Et si elle ne parvient pas à les trouver ?
Alors je
se rendra
Mon sceau et mon autorité de Phénix.
Tout se passe au palais de Yongxiu
sera puni.
Approuvé.
Amenez les eunuques
qui a déplacé la pivoine.
Oui!
Parmi vous,
OMS
a endommagé la pivoine Yaohuang ?
Avancez maintenant
et je te laisserai la vie sauve.
Si personne n'avoue,
quand je découvrirai la vérité,
Toute votre famille tombera.
Lu Jiuning,
Que vas-tu faire maintenant ?
Votre Majesté,
les pierres décoratives dans le pot
ont été remplacées par des pierres d'alun,
qui bouillaient au contact de l'eau.
Lorsque nous avons arrosé les fleurs,
ils furent instantanément
détruit.
Mais les pierres d'alun
Ils ont dû laisser des résidus sur leurs mains.
Pour identifier les conspirateurs,
Il suffit de tremper les mains de chaque suspect.
dans l'eau.
L'eunuque Zhang.
Oui.
Apportez les bassines !
Oui!
Dépêche-toi, misérable !
Sa Majesté attend !
Allez!
Épargnez-moi !
Miséricorde, Votre Majesté !
Je ne le referai plus !
Comment osez-vous !
Un humble eunuque comme vous
Tout a été encadré avec audace au palais de Yongxiu !
Parler!
Qui vous a donné l'ordre de faire cela ?
Avoue ton crime !
Vous avez détruit la pivoine Yaohuang
et a piégé un consort !
Vous souhaitez que votre famille disparaisse ?
JE...
Personne...
Personne ne m'a donné d'ordres !
Il...
Quand
Je servais au Pavillon Lijing,
Lu Jiuning
m'a humilié.
Je lui en ai tenu rigueur.
Donc,
J'avais prévu de saboter
la pivoine Yaohuang
pour se venger d'elle.
Emmenez-le.
Exécutez-le.
Oui!
Miséricorde, Votre Majesté !
Ayez pitié de moi, Votre Majesté !
Ayez pitié, Votre Majesté !
Salutations, Votre Altesse.
Votre Altesse...
C'était de ma faute.
Je n'avais pas remarqué les pierres d'alun.
J'ai également ignoré les avertissements de Jiuning.
Non seulement j'ai abîmé la pivoine,
détruire le banquet,
mais a failli provoquer un désastre
pour Votre Altesse.
Au moins, tu peux l'admettre.
Ces derniers jours, tu as constamment
Jiuning ciblé.
Je savais tout.
Aujourd'hui, Jiuning t'a sauvé
et ont prouvé notre innocence.
Laissez ceci
Que cela te serve de leçon,
pour que vous compreniez les priorités.
Désormais,
Plus de caprice.
Je te le promets,
Votre Altesse, je ne
répéterai plus jamais de telles erreurs.
Jiuning,
Je suis désolé.
J'ai eu tort.
Je n'aurais pas dû te prendre pour cible.
Tu seras à jamais
Mon sauveur.
Yunxiang, ne fais pas ça.
Veuillez vous lever !
Aujourd'hui,
lorsque vous avez été confronté à un sabotage
et la ruine du banquet,
tandis que d'autres ont faibli,
Lu Jiuning resta calme.
Elle a sauvé Yunxiang
et nous tous.
Je la récompenserai en conséquence.
Désormais,
Jiuning sera
Ma première femme de chambre.
Elle travaillera dans mes appartements.
et veillez sur moi en tout temps.
Merci,
Votre Altesse.
Assez.
Tous renvoyés.
- Oui.
Jiuning.
Votre Altesse.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Je sais
ce que vous êtes en train de faire.
Mais dans ce harem,
Rien n'est aussi simple que vous l'imaginez.
Il y a
aucun droit absolu
ou des torts.
Consort Chun possède un grand pouvoir.
Sa Majesté l'adore.
Son esprit est imprévisible.
On ne peut pas la renverser.
par simple preuve.
Désormais,
pendant son service au palais de Yongxiu,
vous devez rester discret
et évitez les actions imprudentes.
Je peux
garantir votre sécurité.
Oui.
Je suivrai les conseils de Votre Altesse.
(Avec l'aide de la noble consort Xian,)
(Consort Chun,)
(Attendez un peu.)
(Je vais révéler)
(les preuves de vos crimes
contre Wan'er)
(et vous faire)
(Payez avec votre sang.)
Yunxiang, tu vas à l'atelier de broderie ?
En effet.
Le solstice d'été approche,
Son Altesse a donc commandé de la soie neuve.
Il faudrait le faire.
avant la Fête des Bateaux-Dragons.
Cependant,
cette année
Les termes solaires arrivent plus tôt.
Son Altesse m'a chargé de veiller à
Les vêtements de l'impératrice douairière
sont prioritaires.
et présenté pour inspection à ce moment-là.
J'ai entendu
Sa Majesté apprécie la nouvelle soie fumée
du Bureau de tissage.
Je n'ai pas participé à l'atelier.
Yunxiang,
Puis-je venir avec vous ?
Toi!
Son Altesse vous a imposé des restrictions,
Et pourtant, tu comptes t'échapper pour t'amuser ?
Yunxiang,
Emmenez-moi avec vous !
Très bien.
Vous autres, vous pouvez rester.
Continue.
Jiuning,
suis-moi.
Jinping n'était-il pas
(Dame Shen)
La première servante de la consort Chun ?
Pourquoi est-elle
servir personnellement Dame Shen ?
Euh!
Êtes-vous blessée, ma dame ?
Elle lui a même massé les pieds.
Probablement parce que Dame Shen est favorisée.
Jiuning, écoute.
Dame Shen gagna
rapidement les faveurs du palais après son entrée.
et d'une manière ou d'une autre
alliée à la Consort Chun.
Elle est désormais le sujet de toutes les conversations au palais.
Les sujets de conversation du palais ?
Vous avez été
étudier aux côtés de Son Altesse
et j'ai appris de nombreuses expressions idiomatiques.
Tu me taquines toujours.
— Pardonnez-moi, Votre Altesse !
— Imbécile aveugle !
Ruyue,
la gifler.
Je travaille au palais de Yongxiu.
Excusez-moi de vous avoir bousculés, Votre Altesse.
Je vous implore d'avoir pitié.
Palais Yongxiu ?
La prochaine fois que tu me contraries,
Je ne te laisserai pas t'en tirer.
Compris.
Nous serons prudents.
Ruyue,
Allez chercher une nouvelle ordonnance chez le docteur Li dès maintenant.
Oui.
Dame Shen,
Nous devrions rentrer maintenant.
(Racine du bras.)
(Graines de Cuscuta.)
(Plantes anti-abortives.)
(J'ai jadis préparé
une telle potion pour Wan'er.)
(C'est exact.)
(Lady Shen est enceinte !)
(Pourquoi Jinping
la suit-il d'aussi près ?)
(Pourquoi Consort Chun)
(Faire des courbettes à une conjointe enceinte ?)
(Que mijote-t-elle ?)